Olá Candidata(o),

Sua tarefa será COMBINAR DE MANEIRA DIVERTIDA o jogo Pong e o Snake. Qualquer ideia vale!

Ex: Enquanto a bolinha ( ou um bicho ) fica quicando pelas paredes, a cobra deverá coletar 5 frutas dentro da arena. Depois de 5 frutas coletadas, surgem novas 5 frutas e mais 1 bolinha. A cada 5 frutas coletadas, surgem novas 5 frutas e mais 1 bolinha. Seu objetivo é coletar a maior quantidade de frutas antes de morrer ( se tocar, bater na parede ou ser atingido pela bolinha)

Serão avaliados:
- qualidade da arquitetura do seu código
- respeito ao PEP8
- qualidade do seu jogo

Entrega: deadline 7/jun 8:00 ( pode entregar antes )
Trabalho: INDIVIDUAL


